Ja, herzlich willkommen zu diesem Tutorial
in der Reihe Dexter Mepping.
Dieses dritte Tutorial soll Ihnen zeigen,
wie Sie eine Textur eines Baumstammes,
den Sie hier sehen, auf einen einfachen
Zylinder mitten können.
Wir haben hier zwei Texturen
verwendet, eine Textur für den
Stamm und eine weitere Textur
hier vom Schnitt des Baumstammes.
Und ich zeige Ihnen in ein paar
Wieningsschritten, wie einfach das möglich
ist, hier die Textur an die richtige Stelle
mit Hilfe vom UV-Mepping zu bekommen.
Dann starten wir mit dem Blender
Diefold-Screen hier der Würfel.
Ich lösche den
Würfel, ich gebe einen
Zylinder dazu, den
ich etwas in Z-Skaliere.
Wir sehen hier, dass wir hier jetzt nicht
näher auf die Modellierung des Baumstumfes
hängen, sondern nur auf wie wir optimal die
Textur auf diesen Zylinder mitten können.
Gut, wir schauen uns nun die
UV-Editing-Tools an.
Wir sehen hier auch in einem
der früheren Tutorials das ist
der Zylinder bereits richtig
gemäppt an dieser Stelle hier.
Wir sehen hier die Seite des Zylinders und
die Unterseite des Zylinders.
Das ist bei Diefold-Objekten so der Fall,
wenn wir auch komplett...