Ja, herzlich willkommen zu diesem Tutorial
in der Reihe Texture Mapping.
Dieses dritte Tutorial soll Ihnen zeigen,
wie sie eine Textur eines Baumstammes,
den Sie hier sehen, auf einen einfachen
Zylinder mitten können.
Wir haben hier zwei Texturen
verwendet, eine Textur für den
Stamm und eine weitere Textur
hier vom Schnitt des Baumstammes.
Und ich zeige Ihnen in ein paar wenigen
Schritten, wie einfach das möglich ist,
hier die Textur an die richtige Stelle mit
Hilfe vom UV Mapping zu bekommen.
Dann starten wir mit dem Blender Default
Screen hier der Würfel.
Ich lösche den
Würfel und gebe einen
Zylinder dazu, den
ich etwas in Z skaliere.
Wir sehen hier, dass wir jetzt nicht näher
auf die Modellierung des Baumstumpfes
eingehen, sondern nur auf, wie wir optimale
Textur auf diesen Zylinder mitten können.
Gut, wir schauen uns nun die UV Editing
Tools an.
Wir sehen hier auch in einem der früheren
Tutorials, ist der Zylinder bereits
richtig gemapped.
An dieser Stelle hier, wir sehen hier die
Seite des Zylinders und die Ober- und
Unterseite des Zylinders.
Das ist bei Default Objekten so der Fall.