Ja, herzlich willkommen zu diesem Tutorial
in der Redex-Champirping.
Dieses dritte Tutorial soll
in einen zeigen, wie sie
eine Textur eines Baumstammes,
den sich hier sehen.
Auf einen einfachen Zilinder, mitten
können.
Wir haben hier zwei Texturen verwendet,
eine Textur für den Stamm.
Und eine weitere Textur hier vom Schlitt
des Baumstammes.
Und ich zeige Ihnen
in ein paar wenigen
Schritten wie einfach
das möglich ist,
hier die Textur an
die richtige Stelle mit
Hilfe vom UV-Mapin zu bekommen.
Dann starten wir mit dem Blender Default.
Es drehen hier der Büfel.
Ich lösche den Büfel
und gebe einen Zilinder
dazu, den ich
etwas in zett skaläre.
Wir sehen hier, dass wir hier jetzt nicht
näher auf die Modellierung des Baumstumfes
engenzen und nur
auf wie wir optimal die
Textur auf diesen
Zilinder mitten können.
Gut, wir schauen uns nun die UV-Mapin,
die UV-Mapin erledigen Tools an.
Wir sehen hier auch in einem früheren
Tutorials.
Der Zilinder bereits richtig gemäbt an
dieser Stelle hier.
Wir sehen hier die
Seite des Zilinders und
die Ober- und die
Unterseite des Zilinders.
Das ist bei die Fotobjekten so der Fall,
wenn wir mal komplett...