Herzlich Willkommen zu diesem Tutorial in
der Reihe Texture Mapping.
Dieses dritte Tutorial soll Ihnen zeigen,
wie Sie eine Textur eines Baumstammes,
den Sie hier sehen, auf einen einfachen
Zylinder mappen können.
Wir haben hier zwei Texturen verwendet.
Eine Textur für den Stamm und eine weitere
Textur hier vom Schnitt des Baumstammes.
Und ich zeige Ihnen in ein paar wenigen
Schritten, wie einfach das möglich ist,
hier die Textur an die richtige Stelle mit
Hilfe vom UV-Mapping zu bekommen.
Dann starten wir mit dem Blender Default
Screen, hier der Würfel.
Ich lösche den Würfel und gebe einen
Zylinder dazu, den ich etwas in Z skaliere.
Wir sehen hier, dass wir hier jetzt nicht
näher auf die Modellierung des
Baumstumpfes eingehen, sondern nur auf,
wie wir optimal die Textur auf diesen
Zylinder mappen können.
Gut, wir schauen uns nun die
UV-Editing-Tools an.
Wir sehen hier auch in einem der früheren
Tutorials, ist der Zylinder bereits richtig gemappt.
An dieser Stelle hier, wir
sehen hier die Seite des
Zylinders und die Ober- und
die Unterseite des Zylinders.
Das ist bei Default-Objekten so der Fall.
Wenn wir aber komplett umdrehen,